'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Kumar, kenapa begini?
Memperbaikinya.
Papan harus bersinar lebih terang.
Periksa penerangan.
Dekorasi yang indah, Richa.
Rasanya seperti pesta Hari
Valentine akbar Rishi dan Malishka.
Terima kasih banyak.
Terima kasih kembali.
- Kamu menyukainya.  Itu sangat berarti.
Dengan serius?
Jangan terlalu rendah hati.
Ini luar biasa, sungguh.
Dan jangan khawatir.
Anda akan dihargai.
Terima kasih.
Kebahagiaan klien saya
adalah hadiah terbesar saya.
Anda telah mendapatkannya.
Saya sangat senang!
Ngomong-ngomong, apakah Anda punya tagihan?
Biarkan saya memilikinya.
Saya akan mentransfer pembayaran.
Malishka,
Saya tahu Anda mengatur pesta,
Anda melakukan semua kerja keras,
tapi ini adalah hadiah dari kami untukmu.
Saya akan melakukan pembayaran.
Tapi bagus sekali, Malishka.
Itu terlihat sangat bagus.
Ini terlihat fantastis!
Terima kasih banyak, bibi.
Tolong kirimkan seseorang bersamaku
untuk mengambil cek.  - Oke.
Kumar...
Malishka, izinkan saya mengingatkan Anda.
Saya telah merencanakan pintu masuk yang megah
untukmu dan Resi.
Fokusnya hanya
pada kalian berdua.
Terima kasih banyak.
Saya telah menunggu terlalu lama untuk hari ini;
pasangan yang dibuat untuk satu sama lain
akan membuat pintu masuk yang megah.
Rishi dan Malishka!
Pasangan ideal.
Shalu!  Berapa lama?
Kamu datang atau tidak?
Apakah kamu belum siap?
Bani...
- Mudah, mudah.  Anda sudah...
Bagaimana penampilanku?  Maksudku,
kuharap itu tidak terlalu mencolok.
Astaga!  Anda telah meminta
untuk kelima puluh kalinya sekarang!
Dan setiap kali, saya
mengatakan Anda tampak hebat.
Ayush akan menyukainya.  Bagus?
- Ya.
Bani, kamu sudah memilikinya!
- Jangan tanya aku lagi!
Anda...
Tuhan yang baik!  Tunggu.
Jangan lagi!  Yang mulia!
Ini yang ketiga kalinya!
Shalu, kamu terlihat cantik!
Berapa kali saya harus mengatakan itu?
Saya tidak akan pergi dengan
Anda jika Anda terus melakukannya.
Shalu!
- Oh tidak.  Maaf.  Saya disini.
Aku lupa cincinnya.
Selesai?  - Ya.
Siap?
Ring, kohl, eyeliner, semuanya?
Semua selesai?  - Ya.
Haruskah kita pergi sekarang?
Ayo.  - Tidak, tunggu, Bani.
Bagaimana penampilanku?
Katakan padaku dengan jujur.
Buruk!  Kamu terlihat seperti gadis gila!
Tidak ada yang melirikmu!
Bahkan tidak Ayush!
Benar-benar?  - Ya.
Astaga!  Apa apaan!
Shalu, kamu terlihat sangat cantik!
Anda terlihat cantik, menggairahkan!
Ayush akan tertegun.
Senang?  Bukankah itu
yang ingin Anda dengar?
Ayo pergi.
Hati-hati.  Perhatikan tumitnya.
Selamat Hari Valentine, kekasihku.
Selamat Hari Valentine...
- Pesta!
Ada apa dengan Rishi?
Maksudku, dia bercerai.
Dan sekarang, dia membuat
mantan istrinya menikah lagi!
Bukankah itu terlalu berlebihan?
Maksudku, siapa yang melakukan itu?
Tepat.
Saya tidak mengerti alasannya.
Apa lagi?  Dia mungkin
tidak ingin melepaskannya.
Halo!  Dia akan menikahinya.
Dia tidak akan tinggal bersamanya.
Dia akan pergi dengan pengantin barunya.
- Lalu mengapa sandiwara ini?
Jadi begitu.  Dia ingin berperan sebagai pahlawan.
Hei lihat;
dia sangat peduli pada mantan istrinya
sehingga dia bisa melakukan apa saja untuknya.
Mengapa dia menceraikannya?
Dia seharusnya tidak
menikahinya sejak awal,
karena dia dan
Malishka sudah mantap.
Mencintai seseorang dan
menikahi orang lain itu rumit.
Teman-teman, Rishi dan Malishka
sangat mencintai satu sama lain.
Lihat.
Rishi-Malishka tertulis bahkan
pada benda berbentuk hati.
Ditambah lagi, merekalah
yang mengadakan pesta ini.
'Sial, di mana Valentine-ku?'
"Aku menyuruhnya datang lebih awal."
'Jadi begitu.'
'Dia pasti berdandan untukku!'
'Diam!'
'Jangan punya ide!
Biarkan dia berdandan dan datang.'
Hei, Ayush.  - Hai!
Rishabh, bro!  Apa kabarmu?
Ada apa, sobat?
- Selamat Hari Valentine.
Semoga kamu juga begitu, bung.
Jadi, apa yang terjadi?
- Tidak ada apa-apa.  Hanya merencanakan start-up.
Bagus.  Besar.
Hebat hanya jika itu dimulai.
Apa halangannya?
Keuangan?
Ayo, temui kami di kantor.
Ini adalah paman saya.
Dia suka pekerja keras
dan orang-orang berbakat.
Dia akan menyukaimu.
Pergi, sapa dia.
Pergi.
'Shalu!  Betapa pintarnya!'
"Kau bahkan tidak memberitahuku
tentang kedatanganmu."
'Sial, kamu terlihat sangat seksi!'
Shalu,
bisakah aku memelukmu?
Bukan Shalu!  Omong kosong!
Saya minta maaf.
Saya pikir itu Shalu, teman saya.
Selip lidah!
Aku melakukan kesalahan, bung.  Maaf.
Selip lidah.
Maaf, sangat menyesal.  Salahku!
"Seperti bulan yang sejuk,"
"kamu menenangkan kegelapanku yang membara!"
"Mimpiku tentangmu"
"adalah untuk selamanya!"
"Kamu dan aku saling melengkapi."
"Kita ditakdirkan untuk
menyatukan monsun ini!"
"Siapa yang membawaku ke takdirku?"
"Bukankah itu kamu?"
"Siapa yang membuat jantungku berdebar?"
"Bukankah kamu detak jantungku?"
Shalu,
kamu 'helu'.
Kamu di sini!
Shalu...
Dengan baik,
disini terlalu ramai.
Bagaimana dengan sudut?
- Ayush!
Di sudut.
Ke sudut, silakan.
Saya perlu bicara.
Tetapi...
Maksud saya, mengapa di sudut?
Katakan di sini.
Aku ingin mematahkan kepalamu.
Saya tidak bisa melakukan itu di depan umum.
Sudutnya sempurna.
Mengapa pertanyaan konyol
pada acara khusus ini, Shalu?
Sudut.
Tuhan tolong mereka!
Apa masalahnya?  - Apa?
Ini adalah Hari Valentine, Shalu.
Apa lagi?
Apa?  - Apa lagi itu?
Apa itu?  - Apa yang...
Tebaklah.
"Di perhiasan pengantin,"
"Aku akan meninggalkan rumah ayahku,"
"dan datang kepadamu, sayangku."
"Aku akan menghujanimu
semua cinta yang kumiliki!"
Oh, ini...
Hadiah untuk Valentine saya.
Ah, dan hadiah untuk Valentine-ku.
Mari kita buka.
Jangan beritahu saya!
Sama!  - Sama!
Bagaimana ini bisa...
Sihir apa ini?
Pikiran ke pikiran, hati ke hati...
Apakah kita begitu memahami satu sama lain?
Dengan serius.  Kami sangat mirip!
Kami berbagi rasa yang
sama, kami berpikir sama.
Nah, apa selanjutnya?
Apa selanjutnya?
Maksud saya,
kamu beritahu aku.
Kamu beritahu aku.
Kamu mengatakan itu.
Tolong katakan itu, Shalu.
Silakan.
"Siapa yang membuat jantungku berdebar?"
"Bukankah kamu detak jantungku?"
Tolong katakan itu.
Kau dan aku...
- Ya, kami...
Kami...
- Kami...
Ya?  - Bersama...
Ya!  Kami berada di...
Kami benar-benar
teman baik.  - Ya!
Ya!  Ya, Shalu!
Datang lagi?
Teman-teman?
Benar.  Benar.
Tentu saja, kami adalah teman.
Teman-teman!  Wah!
BFF!
Salam persahabatan!
Ya.
Teman-teman.
Malishka?
Hanya dua menit, Rishi.
Dua menit lagi?
Anda telah melakukannya
selama beberapa waktu, Malishka!
Ibu menyuruhku masuk ke
pesta bersamamu, kau tahu itu.
Tolong cepat sedikit.
Bolehkah kita?
- Ayo kita lakukan sesuatu.
Apa?
- Mari kita tunggu sebentar.
Mengapa?
Kami akan masuk dengan
orang-orang dengan proposal.
Oke?  - Oke.
Perhatian, para tamu terkasih.
Mari sambut pasangan hari ini.
Penantiannya sudah berakhir.
Kami persembahkan pasangan itu untuk Anda
untuk siapa pesta khusus
ini diselenggarakan.
Lampu!
Pertandingan dibuat di surga.
Dan ini juga merupakan
pasangan yang dibuat di surga.
Mereka bersama dalam hidup ini,
dan mereka akan bersama, selama
tujuh kehidupan yang akan datang.
Mereka terlihat luar biasa!
Jujur, ini adalah pasangan yang sebenarnya.
Jadi, ini untuk pasangan terbaik,
dibuat untuk satu sama lain, belahan jiwa!
Mohon sambut Rishi dan...
Hai!
Dia...
'Apakah Lakshmi sudah siap?'
'Jika dia tidak memakai gaun itu,'
'itu akan menghina
Venky dan Pinky.'
'Pokoknya, kalau Lakshmi tidak
nyaman, dia tidak akan memakainya.
'Mari kita lihat apa yang telah dia putuskan.'
"Apakah dia memakainya atau tidak?"
Itu pasti Resi.
Saya akan mengatakan kepadanya
bahwa saya tidak akan turun memakai ini.
Wow!
Cantik!
Rishi...
- Ya, ya?
Oh tidak,
Saya hanya...
Maksudku, kamu terlihat luar biasa!
Kamu terlihat sangat cantik!
Anda terlihat menggairahkan.  Seperti yang saya katakan,
tidak peduli apa yang Anda kenakan,
kamu akan selalu terlihat cantik.
Kau terlihat cantik!
Aku merasa ingin menikah denganmu!
Maksud saya...
Maksud saya,
kamu terlihat begitu menggairahkan,
tidak ada yang bisa
mengalihkan pandangan dari Anda.
Luar biasa.
Tidak ada yang berani menolakmu!
Resi, saya tidak nyaman.
Aku tidak bisa turun
dalam pakaian ini.
Maksudku, ibu ada di sana...
Bibi Neelam,
nenek, ayah, semua
orang ada di sana...
Aku tidak bisa pergi sebelum mereka
mengenakan pakaian seperti itu...
Apa masalahnya?
Sejujurnya, saya tidak
melihat masalah, Lakshmi.
Pakaian baratnya keren,
dan kamu terlihat luar biasa!
Sangat indah!
Kenapa khawatir?
Semuanya bagus.  Kau terlihat hebat.
Ikut denganku.
Serius, tidak ada masalah.
Itu tidak mengungkapkan.
Itu bagus.
Saya tidak pernah memakai pakaian seperti itu.
Anda melakukannya, hari ini.
Seperti yang mereka katakan,
selalu ada yang pertama kali.
Anda harus mulai dari suatu tempat.
Anggap ini awal yang baru.
Anda mengenakan
pakaian ini demi saya.
Maksudku, karena aku memintamu.
Tetapi,
Saya tidak nyaman.
Saya akan memakai sesuatu yang lain.  Aku...
- Tunggu, Lakshmi.
Tidak perlu berubah.
Kamu terlihat cantik, percayalah.
Lagi pula, kata Venky,
sejak pelamar datang,
alangkah baiknya jika mereka melihatmu...
Tapi saya tidak ingin melihat pelamar
yang ingin melihatku
dengan pakaian seperti itu!
Saya tidak ingin menikah dengan salah satu dari mereka.
Kirim saja mereka.
Apakah tidak ada anak laki-laki lain?
Ada.
Banyak.  Tentu saja.
Tapi ini bukan tentang anak laki-laki,
ini tentang kamu.
Kenapa kamu takut
dan gugup?
Mengenakan pakaian barat
bukan berarti tidak
menghormati orang yang lebih tua.
Sama sekali tidak.
Lakshmi,
Sehat,
Anda pasti pernah mendengar orang berkata
bahwa martabat seseorang
tercermin di matanya.
Hanya itu saja.
Semua orang tahu bahwa Anda mencintai
dan menghormati orang yang lebih tua.
Jadi jangan khawatir.
Percayalah, kamu terlihat luar biasa.
Dan
untuk sekali,
berhenti menilai diri sendiri.
Lihat dirimu melalui mataku.
Ayo, saya akan tunjukkan.
Lihat, kamu tampak hebat.
Hanya saja Anda telah memakainya
gaun yang berbeda hari ini
Tapi kamu masih Lakshmi.
Yang asli.
Aku tahu, kamu gelisah dan gugup.
Tapi aku bersamamu.
Bayangkan saja Anda telah
memakainya untuk saya.
Lakshmi,
Anda akan takut pada awalnya,
gugup juga,
tapi begitu Anda turun dan
menghadapi semua orang,
bertemu dan bergaul,
perasaan gelisah dan gugup
hanya akan memudar.
Jika tidak?
Itu akan.  Kalau tidak,
kita akan menemukan solusi.
Saya punya satu.
Setiap kali Anda merasa gugup
atau gelisah,
lihat saja ke arahku.
Dan kamu tahu,
Saya bisa menangani semuanya.
Ya, mereka adalah belahan jiwa.
Dibuat untuk satu sama lain.
- Cocok dibuat di surga.
Tuhan melakukan keajaiban!
Kakak dan Rishi bersama!
Pertandingan yang dibuat di
surga muncul dengan sendirinya.
Mereka seharusnya bersama
untuk seumur hidup.
Ini sangat memalukan!
Bagaimana ini bisa terjadi?
Neelam,
dimana Malishka?
Malishka seharusnya
masuk bersama Rishi.
Saya tidak punya ide...
Rishi tidak akan melepaskan Lakshmi.
Kami mengacau, Rishi.
Ini tidak pantas.
Sekarang mereka akan meneriaki
saya dan melampiaskannya pada Anda.
Kegigihanmu membelengguku.
'Ya Tuhan!  Benar-benar kesalahan!'
"Kupikir itu Malishka."
"Aku melakukan kesalahan besar."
Apa yang kamu katakan, Neelam?
Pasangan terbaik, bukan?
Ini adalah pasangan terbaik.
Rishi-Lakshmi.  Lakshmi-Resi.
Hmm?
Pintu masuk yang luar biasa, Kak dan Rishi!
Sama seperti bintang film!
Lihat, kak terlihat menggairahkan
dengan pakaian barat.
Bani, pasangan ini terlihat sangat cantik!
Hentikan.
'Pasangan ini terlihat sangat
cantik!'  Berhenti harpa!
Jangan berani-berani melemparkan
pandangan jahat pada mereka!
Jika Anda melakukannya, maka saya akan
mengarahkan pandangan jahat pada Anda, Shalu!
Aku akan membawa sial untukmu!
Haruskah saya?
Sudah saatnya
Anda menatap Shalu.
Anda telah mencuri pandang.
Apa!  Pencurian?
Kenapa aku mencuri pandang padanya?
Apakah memandangnya kena pajak?
Saya tidak akan mencuri pandang.
Bahkan, aku akan memelototinya.
Berpaling.
Lihatlah lurus.
Lihatlah pasangan itu.
Ya, itu juga tidak kena pajak.
Perhatikan baik-baik mereka.
Terberkatilah kamu, kekasihku.
Saya berharap Anda adalah pasangan selamanya.
Resi,
kata.
Apa semua ini?
Anda masuk dengan dia?
Aku menyuruhmu masuk dengan Malishka.
Untuk semua rencana
masuk Anda, Anda...
Bu, aku akan masuk
dengan Malishka,
tapi karena dia berdandan, kupikir
aku akan memeriksa Lakshmi.
Selain itu, Venky dan Pinky memintanya
untuk mengenakan pakaian barat.
Dia tidak nyaman di dalamnya.
Jadi, saya pikir saya akan membawanya bersama.
Anda bisa saja memberi tahu orang lain.
Kakak dan bibinya ada di sini.
Siapa pun!  Kenapa kamu?
Bu, aku tidak mengharapkan
hal semacam ini terjadi.
Itu tetap terjadi.
Apa yang kita beri tahu para tamu?
Apa yang akan mereka pikirkan?
Itu tidak penting.
Biarkan aku membersihkan udara.
Tidak perlu membersihkan udara.
Anda telah melakukan cukup.
Pergi sekarang
dan ambil Malishka.
Pergi, bawa Malishka ke sini segera.
Tentu, bu, tapi...
- Sekarang!
Oke, saya pergi.